9 Июль, 2014 - 20:34
И все равно периодически руки тянутся купить знаменитую зеленую бутылочку от Гарниер, благо у Фрутис все спокойно и стабильно из года в год! + Фото

 

Доброго времени суток Smile

Пишу отзыв на известную зеленую бутылочку.

Наверно все мы, хотя бы раз, но покупали Гарниер Фрутис.

Да как и не купить, если уже на протяжении многих лет крутят рекламу по телевидению?

 

Почти весь ассортимент Гарниер Фрутис нацелен на то, чтобы подарить вашим волосам объем.

Именно с этой проблемой я и столкнулась в конце весны, когда объема совершенно не было.

Было куплено куча всеразличных бутылок и зеленая стала одним из фаворитов.

 

Цена: 120 рублей

 

Итак…что же я выявила в данном шампуне за месяц использования:

стандартный классический запах этих шампуней - пахнет приятно, цитрусами.

Экономичность этого шампуня просто зашкаливает Smile

Хватило на месяц чуть ли не ежедневного использования (мыло голову через день).

Я обладательница жирных волос и меня приятно удивило, что на следующий день после

мытья головы был не полный капец, а вполне приличные волосы.

Шампунь ни капли не утяжеляет волосы, а дарит им нереальный объем.

И еще очень значимое преимущество - краску с волос не смывает.

 

Оценка: заслуженные пять баллов, разумеется.

Куплю зеленую бутыль и не раз.

 

Спасибо за внимание Smile

Вита Астер
рекомендует


179179179


15 Июль, 2017 - 20:29
Мягкий и пушистый, как попа хомяка
Вот как ни странно, но на ту же "Чистую линию" на irecommend найдется больше отзывов, нежели на шампунь от NIVEA "Сияние и объем". Казалось бы, оба бренда всегда теснятся на соседних полках, но народ почему-то то ли реально обходит стороной молчаливые флаконы, то ли не хочет делиться своим опытом. Тому пример - эта ветка, где до меня авторы разместили всего лишь 5 отзывов, а для этой площадки такая информация приравнивается к крохам. Жаль на самом деле не очень.

С Nive-ей я подружилась еще в прошлом году, начав по традиции с гелей для душа, ну а сегодня я без опасений набираю средства для очищения волос. Практически все шампуни от вышеуказанной марки обладают мягкой структурой и благоприятно воздействуют на мою измученную шевелюрку, которой на следующей неделе предстоит тотальное подкрашивание перед курортом (должна же я на пляжУ хоть чем-то выделяться, ну).

Место покупки - сеть супермаркетов "Рубль Бум".

Цена - 149 рублей.

Объем - 400 мл. К слову, в этот раз производитель отлил (слово то какое нехорошее) щедрот в виде дополнительных миллилитров (они таращатся на крышке).

По какой-то там классике основным материалом выступает качественный прозрачный пластик в расцветке "мирное голубое небо". Он немного деформируется при использовании, когда я делаю не хилый утренний жим на бутыль, но моментально раздувается и возвращается на место. К слову, на представленной фотографии таре чуть больше 3-х недель, а она пытается выглядеть, как новая.


Крышка (само собой) хранит фирменное клеймо (а то не дай б-г на подделку за 100 рублей то наткнетесь). Также она снабжена откидывающимся ручным механизмом. И да, возвращение пластмассы на законное место очень проблематично. Чтобы услышать характерный щелчок, надобно как следует надавить на сей пик изготовительской мысли, иначе хана. Именно поэтому, я не беру конкретный шампунь в свою поездку, а то моим купальникам придет мыльный писец (лучше уж перестраховаться). Технологическое отверстие тоже соответствует привычным диаметрам и строго дозирует порции средства.



Естественно, как и любой уважающий себя шампунь, мой подвид имеет несколько пунктов с обещаниями, среди которых болтается информация о том, что...

Масло Макадамии проникает в структуру волоса, укрепляя его изнутри, ну а Eucerit® - натуральный, ухаживающий компонент, разработанный экспертами NIVEA - защищает поверхность волоса от внешних воздействий

Показать цитату
Однако, взглянув на состав, мне остается сделать только вот такое выражение лица:


Ну а что, я, собственно, хотела за неполные 150 рублей, да еще и 20% в подарок? Благо, что средство никак не ускорило прощание шевелюры с родной поверхностью, да и на том спасибо. К тому же, у меня отсутствует потребность в исключительно натуральных компонентах, так как прошлый опыт обернулся полнейшим фиаско и все тем же несчастным песцом, а потому я не бубню понапрасну.

Консистенция средней жидкости (то бишь, форму не держит). Цвет прозрачный. Аромат напоминает не концентрированную смесь мужского одеколона с цветочной отдушкой и прелыми фруктами. Не огонь, конечно, но использовать можно. Реабилитируется запашок быстро, ибо он не остается на волосах, а быстренько смывается, не напоминая о себе до следующего плескания в локальном водоеме, который в ванне находится. Пена в ульяновской воде средней жесткости получается хоть и обильной, но очень. ОЧЕНЬ мягкой. Она прям окутывает невесомым облаком и почти до самого вечера свисает с бортиков моего сосуда, в котором происходит будничное омовение хозяйских и кошачьих телес.


Для ожидаемого результата мне надобно две пригоршни с Nivea. Первый подход нацелен на смывание накопленной грязи, ну а второй - для ее окончательного упразднения. Само собой, те, кто являются обладательницами более длинных волос (у меня то просто они торчат чуть ниже плеч), будут расходовать шампунь еще быстрее (тут как бы и к Наде не ходи за таким выводом. Очевидно же).

В процессе мытья я не ощущаю должного скрипа. Мои волосы становятся мягкими, невесомыми и-и-и какими-то непривычным что ли. Просто я за годы гигиенического самообслуживания привыкла чувствовать под ладонями треск проводов шевелюры, а оно вон как оказывается бывает. По началу я даже промывалась по 3-4 раза, но так и не дожидалась стандартного понимания чистоты. Именно поэтому, Nivea с сегодняшнего отзыва определяется мной самым мягким шампунем, который обеспечивает очень бережный уход.

Дневная жара, к сожалению, пожирает объем волос, но на их чистоту (право слово) это совершенно не влияет. В настоящее время я снова вернулась к привычному мытью (1 раз в сутки), но не страдаю от этого. Авторские пЭрья не торчат во все стороны и не сбиваются на макушке в дружный колтун. На пикче (что ниже) я попыталась воспроизвести рекламную картинку (ага), на которой девушка как бы приподнимает свою копну волос, а она у нее красивиШно рассыпается. У меня (вроде) не получилось, но пусть будет.


Nivea с сиянием брУльянтов и объемом рекомендуется к покупке, ну а я благодарю вас за уделенное время.



179179179



27 Ноябрь, 2018 - 11:32
ВОЛОСЫ ЛЕЗУТ КЛОКАМИ и вызывают панику? Шампунь Head&Shoulders обещает нам быстрое и надежное решение проблемы! Так ли он эффективен? И какие особенности он имеет? Я была очень-очень удивлена его работе!
Доброго времени суток всем заглянувшим!

 

Сто лет не покупала Head&Shoulders, сама не могу определить точную причину такого игнора, просто проходила мимо, уделяя большее внимание либо эко-шампуням, либо шампуням с уклоном к профу. Но тут настала Черная пятница и в корзину полетело все, что можно и нельзя. Шучу. Просто после лета, а вернее после четырех уколов гормонального Дексаметазона, от которого я чуть Богу душу не отдала, еще и волосы начали выпадать. Что делать? Я была просто в шоке. Такой "волосопад" был у меня один раз - после родов. Я тогда чуть не облысела и очень боялась повторения! И вот оно - повторение!

На расческе, на пальцах, на плечах! Волосы буквально повсюду летели, вызывая у меня смесь ужаса, ярости и проклятий возмущений в сторону того, кто прописал мне бесполезный и даже опасный в моем случае Дексаметазон, который мне не только не помог, но сделал ситуацию со здоровьем еще хуже!

 

Волосы стали выпадать жестоко.Я подумала, что такими темпами стану просто бабой-Ягой из анекдота про косички. Но я ж не хочу! Smile

 

Поэтому я начала по очереди скупать шампуни с пометкой " против выпадения волос". Купила и этот. Вообще о шампунях ХШ много нелестных отзывов, но помню по себе еще из "лохматых" 90-х, он мне помогал справиться (не 100%, но ощутимо) с перхотью и жирностью волос.

 

Заказывала на Вайлдберрис.

 


 

Цена 128 рублей. Это со скидкой, полная цена около 300 рублей. Скидки на многие вещи на ВБ начались еще задолго до Черной пятницы. Шампунь заказала за неделю до этого торгового "мероприятия".

 

*Шампунь пришел плотно закрытый, запаянный очень прочно в полиэтилен. Не было ни одного нарекания с моей стороны и ни одного шанса с его стороны разлиться в пути*.



 

Так как голова у меня пачкается очень быстро, мою голову ежедневно (вечером).

Шампунь использовала в общей сложности 6 раз и уже могу оценить его работу.

 

Сам шампунь достаточно густой, непрозрачный. По цвету тяготеет к персиковому.

Пенится очень-очень хорошо. Расходуется экономно за счет своей густоты и "плотности".

 


Аромат очень насыщенный, приятный. Хоть и не натуральный ( не травы-цветочки), но пахнет отлично - сладкими фруктами и молочным йогуртом.

 

Шампунь Head & Shoulders борется с выпадением волос у женщин благодаря инновационной формуле, входящей в состав; ваши волосы дольше выглядят более пышными.

Шампунь Head & Shoulders с формулой тройного действия очищает, защищает и увлажняет (при регулярном использовании) ваши волосы и кожу головы — вы получите до 100% свободы от перхоти, а ваши волосы будут выглядеть здоровыми и красивыми.

Показать цитату
 

Свойства шампуня Head & Shoulders отвечают новым высоким стандартам красоты, а в его состав входит опробованный и протестированный активный ингредиент против перхоти, благодаря чему волосы прекрасно выглядят, а перхоть исчезает (видимые с расстояния 60 см чешуйки перхоти исчезают при регулярном использовании).

Показать цитату
 


 

СОСТАВ шампуня:

 

Вода, лаурилсульфат натрия, натрия лауретсульфат, дистеарат гликоля, карбонат цинка, хлорид натрия, ксиленсульфонат натрия, кокамидопропилбетаин, диметикон, отдушка, бензоат натрия, хлорид гуаргидроксипропилтримония, гидроксид карбоната магния, метилхлороизотиазолин, метилизотиазолин, синий 1, желтый 5.

Показать цитату
 


 

Теперь о главном:

 

Шампунь отлично, глубоко и качественно очищает кожу головы от себума, прочих загрязнений. Волосы 100% чистые, без всякого липкого налета и ощущения "непромытости".
 

У меня начинала появляться пехоть ( немного, я заметила), исчезла полностью. Ни шелушинки нет.

Не вызывает зуда кожи головы и других неприятных ощущений. Кожу головы не сушит ( мою трудно пересушить)
 

Волос стало выпадать заметно меньше. Процентов на 50 точно, а это для меня просто отличный показатель. Так как, когда волосы у меня промыты недостаточно, они выпадают с сумасшедшей скоростью. Здесь все чисто, ароматно, но ...не гладко, к сожалению(((
 

Шампунь Head&Shoulders против выпадения волос имеет один существенный минус - он дико сушит мои и так сухие волосы, их кончики и вообще всю длину. При этом конкретно путает их.



После этого шампуня мне приходится держать мою суперсильную питательную маску вдвое больше, и то результат не идеальный! Волосы все равно пересушены, приходится в обязательно порядке наносить "силиконистые" сыворотки на всю длину. И даже после них и то есть проблемы с расчесыванием. Я сначала не поняла, чего это мои "три волосинки" так путаются, потом поняла - шампунь всему причина.

 

Для моего блонда такой минус особо ощутим. У меня и так сухая длина(

 


 

Конечно, со своей основной задачей шампунь хорошо справляется и выполняет все обещанное, волосы и правда намного меньше выпадают. Но эта сухость! Это просто пустяня Сахара, а мои волосы очень напоминают "перекати-поле" - сухой, почти безжизненный клок, который приходится всячески реанимировать.

 

Поэтому я в замешательстве, как оценить данный шампунь. Идеальным я его назвать не могу, увы, из-за пересушивания волос. Но у меня и волосы пересушены, повреждены уже до него. Так что, возможно, нормальные, не окрашенные волосы он не будет так сушить.


Поэтому рука не поднимается снять звезду.

Шампунь недорогой, экономный и правда борется с выпадением волос.

Поэтому от меня ему все же 5 баллов и совет попробовать, если есть подобные проблемы.

НО! Запаситесь хорошими питательными масками - без них тут никак.

 

Советую!

 

Спасибо Smile





179179179


30 Июль, 2015 - 23:19
Приятные ощущения, еще хочу ))
Никогда не была поклонницей этих шампуней...не было перхоти, поэтому не покупала... но вот буквально месяц назад поманила меня эта баночка с надпись "Против выпадения", ну я и купила по акции рублей за 140 и осталась ооооочень довольна )

А теперь коротко о шампуне:

1. По консистенции густоват, как и все шампуни Head&Shoulders

2. Пенится очень хорошо, опять же как и все Head&Shoulders

3. Приятный запах, с сластинкой, очень понравился

4. Волосы расчесывались хорошо,были послушными и не пересушивались

4. Особого эффекта не заметила,что волосы почти перестали выпадать,хотя я и пользовалась им недели 3, пока баночка не закончилась, а этого мало ) .

4. Но больше всего меня порадовало приятное пощипывание кожи головы во время мытья и после, видимо этот эффект для прилива к коже крови, но почему-то он не всегда присутствовало, хотя волосы я мою быстро, но может надо хотя бы 3-5 минуты не смывать, в общем нужно экспериментировать )))

И если подводить итог, то данный продукт мне ОЧЕНЬ понравился) Волосы не были соломой, легко расчесывались, долго приятно пахли, эффект пощипывания сильно понравился, думаю сейчас допользуюсь своим нынешним приобретением и опять попробую купить этот Head&Shoulders )




179179179


8 Октябрь, 2015 - 17:09
Мои волосы влюблены окончательно и бесповоротно! :) +много фото результата использования нескольких лет
Привет всем, красавицы!

Не знаю, почему до сих пор не написала отзыв именно на эту линию пантина!! Хотя уже несколько лет пользуюсь именно Гладким шелком! Smile

Постоянно пробую все новинки от пантина, но чаще всего они даже не успевают закончится, как я возвращаюсь к шелку! )


Немного о себе:

Со старших классов помню себя только блондинкой! Обесцвечивалась жестоко, до бела. Уж не знаю с чего я взяла что если блонд, то обязательно максимально белый)))но тем не менее)

После - несколько лет частого мелрования (золотое время для моих волос) как я по нему скучаю Sad

В последний год - полтора просто крашусь в светлые тона, без предварительного осветления.

Недавно пришло и осознание того, что все эти годы (со школы) со мной рядом мой горячо любимый пантин! Smile





САМ ОТЗЫВ:

Как обычно, пишу про шампунь и бальзам в одном отзыве, т к не представляю одно без другого.

Запах мне лично приятен, какой то фруктово кисло-сладенький ) Пенится хорошо, волосы не сушит.

НО самое главное это БАЛЬЗАМ! Это просто что то! Разглаживает идеально! не утяжеляет волос. питает как маска. волосы и правда, дурацкое слово конечно, но подходит здесь - шелковистые! )) Он со мной в любой поездке. По сравнению с ним, другие бальзамы (даже пантиновские) просто никчемные.




Если кому интересно как я ухаживаю за волосиками - http://irecommend.ru/content/otrashchivanie-obests...

Сказ о мелировании - http://irecommend.ru/content/neskolko-let-melirova...

Про мою любимую краску - http://irecommend.ru/content/nkrnets-ponyala-kakoi...

179179179


6 Октябрь, 2012 - 15:03
Не пойму-подделка или разные составы??? (+ФОТО)
В общем,я Пантином пользуюсь более 15 лет! И только им! Пробовала другие,но ничто не подходит,кроме него...Так же и с бальзамом дело обстоит. В общем,предпочтение отдаю "гладкому щелку",хотя перепробовала все разновидности. НО...
Я покупала всегда шампунь в упаковке ,где сверху написано на тубе "Новая формула" (ФОТО 1) и он мне нравился,а недавно купила тоже "Пантин гладкий шелк" и ...О! Боже мой! Волосы после мытья просто ужасные-жирные,словно я из маслом намазала!Я было подумала,что может не смыла шампунь ,забыла или вода не та.Но в следующий раз я и смыла хорошо и воду из бутылки брала,но история повторилась...
И тут я обратила внимание,что у этого шампуня другая упаковка,сверху не "Новая формула написано",а логотип фирмы.(ФОТО 2) В общем,теперь я покупаю Пантин гладкий шелк только в тубе,с надписью,как на ФОТО 1.) А в чем дело не пойму...Состав один в один-сверяла.

179179179

11 Июнь, 2014 - 19:29
Идеальное средство , я влюбилась в него
Мое знакомство с Пантином началось 4 года назад, после того как моя свекровь мне посоветовала Пантином пользоваться, она сказала что уже много лет пользуется только бальзамом и шампунем Пантин, и я решила попробовать, у меня до этого были очень тусклые и сухие волосы, а сейчас их не узнать!!!!! Я влюбилась в это средство, я покупаю гладкий шелк, потому что мои волосы от природы немного вьются, но с годами Пантин разгладил их так , что диву даешься, а были ли они у меня когда нибудь другие!??? Я свою жизнь без него не представляю,что бы не рекламировали пользуюсь только им!И всем советую